# Документация

## Базовая часть задания

### 1. Настройка Git и репозитория
Создали репозиторий по шаблону. Настроили доступ. 
Клонировали на локальные машины. Делали коммиты. 
Пушили изменения. Синхронизировались с основной веткой.

Репозиторий готов. Команда освоила базовые команды Git.

**Более подробно задание описано в файле:** [github.md](github.md)

### 2. Создание статического веб-сайта
Был полностью сделан сайт с использованием HTML и CSS на тему проекта по 
"Проектной деятельности".
___
**Название проекта на "ПД":** "Система централизованной отчётности и предикативная модель операционных показателей для Московского Политеха (I курс)".

**ФИО куратора на "ПД":** Кормановский Иван Антонович.

Подробная информация о проекте указана на статическом сайте.
___

**Более подробно шаги описаны в файле:** [static_website.md](static_website.md)

### 3. Взаимодействие с организацией-партнером

Партнером проекта является Московский политех, поэтому для выполнения этого задания мы поучавствовали в карьерном марафоне

**Более подробно описано в файле:** [marathon_career.md](marathon_career.md)

### 4. Написание документации

Изучив синтаксис Markdown, мы подготовили документацию в этом формате.

___

## Вариативная часть задания

Neural Network

## Документы для вариативного задания

"Создание простой нейросети на Python: Техническое руководство для новичков": [technical_guide.md](technical_guide.md)
"Описание технологии нейросети": [description_tech.md](description_tech.md)